Enturl Game Lab(이하 "기업")는 "개인정보보호법", "정보통신망이용촉진및정보보호등에관한법률(이하 "정보통신망법")", "통신비밀보호법", "전기통신사업법" 등 
개인정보처리자가 준수하여야 할 관련 법령상의 개인정보 보호 규정을 준수하며, 관련 법령에 의거한 개인정보 처리방침을 정하여 정보주체의 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다.
본 개인정보 처리방침은 기업을 통하여 정보주체가 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보 보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
재단은 개인정보 처리방침을 개정하는 경우 서비스내 공지사항 또는 개별공지을 통하여 공지할 것입니다.

1.수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법

가.수집하는 개인정보 항목
1) 재단은 회원가입, 서비스 제공 등을 위해 다음과 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. 
-사용자의 엔트리 서비스(이하 "엔트리") ID
-사용자의 데이터 사용 기록
-사용자의 생년월일
-사용자의 국적 및 사용중인 기기

나. 개인정보 수집방법
기업은 서비스의 이용 도중 정보주체의 자발적 제공을 통하여 개인정보를 수집합니다.
기업은 서비스의 이용 도중 자동적으로 기록되는 개인정보를 수집합니다.

2. 개인정보의 이용 목적

재단은 정보주체의 동의가 있거나 법령의 규정에 의한 경우를 제외하고는 본 조에서 고지한 범위를 넘어 정보주체의 개인정보를 활용하지 않습니다. 수집한 개인정보 활용의 목적은 아래와 같습니다.

가.사고발생 시 원인 규명 및 처리

나.서비스 개선
유저들의 개인정보를 분석해 서비스의 운영에 도움이 될수 있는 정보 수집

다.이용자 관리
이용자의 사용 기록으로 문제가 생겼을 경우 개인정보 사용 또는 그외 목적으로 정보 수집

3. 개인정보의 보유 및 이용기간

가.기업은 서비스와 계약을 해지하거나 엔트리에서 탈퇴할 경우 일정기간후 관련 정보가 모두 삭제됩니다.

나.기업은 사용자의 요청에 따라 일부 개인정보를 사용자의 서비스 이용 중에도 파기할 수 있습니다.

4.개인정보의 파기 방법
회원의 개인정보 삭제 요청시 기업은 지체없이 해당 사용자의 개인정보를 파기합니다. 개인정보의 파기 방법은 아래와 같습니다.

가.파기 절차
(1)사용자의 요청 또는 일정 이유로 인한 서버 초기화, 사용자와의 계약 해지, 그외 타당한 이유로 기업은 사용자의 개인정보 파기를 진행할 수 있습니다.
(2)수집된 개인정보는 법률과 관련되거나 문제된 정보가 있지 않는 한 다른 목적으로 절대 사용되지 않습니다.

나.파기 방법
(1)데이터가 저장된 서버나 데이터베이스에서 사용자의 데이터가 저장된 위치를 삭제합니다.

5. 개인정보 제3자 제공에 관한 사항
기업은 정보주체의 동의가 있거나 관련 법령의 규정에 의한 경우를 제외하고는 어떠한 경우에도 "2. 개인정보의 이용 목적"
에서 고지한 범위를 넘어 정보주체의 개인정보를 이용하거나 제3자에게 제공하지 않습니다. 다만, 다음의 경우에는 예외로 합니다.

가. 이용자가 사전에 동의한 경우

나. 관련 법령의 규정에 의하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우

다.  계약 이행을 위해 필요한 경우

라. 기업이 판단하기에 타인에게 정신적, 물질적 피해를 줌으로써 그에 대한 법적 조치를 취하기 위해 이용자의 정보를 공개해
야 하는 충분한 근거가 있는 경우

마.그 외 타당한 이유로 사용자의 개인정보를 공개할 이유가 있는 경우

6. 개인정보의 위탁에 관한 사항
기업은 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.

가. 수탁 업체
Enturl Game Lab Inc.

나. 위탁 업무 내용
서버 등 인프라 관리 업무, 서비스 개발 및 운영

다. 위탁 기간
계약 종료시 까지

7. 정보주체의 권리・의무 및 그 행사방법에 관한 사항

가. 기업의 개인정보의 처리에 동의하지 않는 경우 동의를 거부하거나 가입해지(계약해지)를 요청할 수 있습니다.

나. 정보주체가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는, 기업은 당해 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 
또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.

다. 기업은 정보주체의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 "3. 개인정보의 보유 및 이용기간"에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.


8. 개인정보의 안전성 확보조치
기업은 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.

가. 관리적 조치
정책시행, 규칙생성

나. 기술적 조치
개인정보 익명화, 봇 인증


9. 개인정보 보호책임자에 관한 사항
기업은 정보주체의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만 등을 처리하기 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다. 
정보주체는 기업의 서비스를 이용하며 발생하는 모든 개인정보 보호 관련 민원을 개인정보 보호책임자에게 문의 및 신고하실 수 있습니다.
기업은 정보주체의 문의 및 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.

- 개인정보 보호책임자: lucas119
- 이메일: skylovesuk@gmail.com

기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.

- 개인정보침해신고센터 (http://privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118)
- 대검찰청 사이버수사과 (http://spo.go.kr / 국번없이 1301)
- 경찰청 사이버안전국 (http://cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182)


10. 개인정보 처리방침의 변경에 관한 사항
현 개인정보 처리방침의 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 0~1일전부터 설명란을 통해 고지할 것입니다. 

- 공고일자: 2020년 10월 14일
- 시행일자: 2020년 10월 14일
