서비스 이용정책

● Enturl Game Lab(이하 "기업")은 안전하고 건전한 컨텐츠를 위해 서비스에 아래와 같은 운영 정책을 적용하고 있습니다.
● 서비스의 운영 정책은서비스 이용약관을 통해 규정된 내용을 바탕으로 작성되었습니다.

[서비스 이용 제한]

기업은 건전한 서비스 환경의 제공을 위해 다음과 같은 게시물(디스코드, 댓글 등)과 사용자에 대해 부득이하게 이용 제한 조치를 취하고 있습니다.


가. 이용 제한에 해당하는 항목

1. 욕설을 사용한 경우
2. 특정 게임을 비방하는 경우
3. 다른 사용자에 대한 욕설이 포함된 경우
4. 다른 사용자에 대한 심한 욕설이나 비방으로 인해 불쾌감을 주는 경우
5. 동일한 내용을 3회 이상 반복적으로 등록하여 다른 사용자의 서비스 이용에 피해를 주는 경우
6. 혐오/폭력적인 내용을 등록하는 경우
7. 인종, 성(性), 국적, 종교적, 정치적 분쟁 등 사회문화적 편견에 기반을 둔 게시물을 등록하는 경우
8. 음란 글/음란 사진, 성적 수치심을 느끼게 하는 표현이나 행동을 등록하는 경우
9. 상업성을 지닌 게시물을 등록하거나 유해한 사이트를 홍보하는 경우
10. 운영자를 사칭하거나 허위 사실을 유포하여 다른 사용자에게 혼란을 초래하는 경우
11. 다른 사용자의 활동을 방해할 목적으로 악의적인 허위신고를 한 경우
12. 악성코드를 포함하거나 시스템 장애를 유도하는 내용을 등록하는 경우
13. 범죄 또는 불법행위와 관련되거나 폭력, 비행, 사행심을 조장하는 경우
14. 다른 사용자의 개인정보(이름, 주소, 소속, 초상권이 있는 사진, 전화번호, IP 등)를 유출하는 경우
15. 다른 사용자의 개인정보(이름, 주소, 소속, 초상권이 있는 사진, 전화번호, IP 등)를 요구하는 경우
그 외, 위의 항목에 구체적으로 해당하지 않는 사항이라 하더라도 기업과 사용자가 공유하는 상식, 
사회 통념에 따라 판단할 경우 비정상적인 내용을 게시하는 등으로 등 건전한 서비스 환경 제공에 악영향을 끼치는 경우에는 
이용약관에 의거하여 서비스 이용을 제한할 수 있으며, 반복되는 건에 대해서는 가중처리할 수 있습니다.


나. 이용 제한의 방식

1. 게시물 삭제
서비스 이용 제한의 "가. 이용 제한에 해당하는 항목"에서 제한하고 있는 항목에 해당하는 게시물이 발견되면 관리자 검토 후 
별도의 통보 없이 삭제되거나 엔트리 서비스 운영자에게 삭제를 요청할 수 있습니다..

2. 아이디 이용 정지
서비스 이용 제한의 "가. 이용 제한에 해당하는 항목"에서 제한하고 있는 항목 중에서 그 정도가 심각하거나, 동일한 아이디를 통해 반복해서 해당 행위를 
저지르는 경우 관리자 검토 후 해당 아이디의 서비스 이용을 영구적으로 정지합니다.

3. IP 주소 차단
서비스 이용 제한의 "가. 이용 제한에 해당하는 항목"에서 제한하고 있는 항목 중에서 그 정도가 매우 심각하거나, 동일한 IP 주소 상에서 여러 아이디를 통해 반복해서 해당 행위를 저지르는 경우 
엔트리 서비스의 운영자 검토 후 해당 IP 주소에서 더 이상 엔트리 서비스를 사용할 수 없도록 차단합니다.


이 운영 정책은 2020년 10월 14일부터 적용됩니다.

게시물(디스코드, 댓글 등) 관련 정책

서비스 사용자 여러분.
여러분은 엔트리뿐 아니라 아름다운 인터넷 세상을 만드는 주인공이자 디지털 시민입니다.

● 다른 사용자를 비방하거나 인터넷 윤리에 어긋나는 작품, 게시글 올리지 않기
● 저작권과 초상권 뿐 아니라 다른 사용자의 개인정보도 소중하게 여기기


자세한 게시물 공유 원칙은 다음을 확인하세요.

1. 윤리지침

1.1. 범죄 행위를 조장하는 경우
1.2. 폭력, 잔혹물, 혐오물, 학대, 선정적인 게시물
1.3. 음주, 흡연을 조장하거나 폭음, 불법 약물 복용 행위 등을 묘사하는 경우
1.4. 불법 무기를 현실적으로 묘사하거나 이러한 무기의 사용을 조장하는 경우
1.5. 스팸, 피싱 등을 목적으로 하는 경우
1.6. 해킹, 바이러스, 악성코드 게시물
1.7. 살인, 총기 및 도검류로 사람이나 동물에 대한 위해 행위를 실제 사진을 통해 묘사하는 경우
1.8. 특정 국적 소유자, 인물, 법인, 집단에 대한 비방이나, 폄훼, 공격으로 해석될 수 있는 경우
1.9. 특정 국가와 분쟁 중이거나 가능성이 있는 민감 사안이 포함된 경우 (역사, 지리 등의 분쟁 사안)
1.10. 특정 국적 소유자, 종교, 문화, 집단에 대한 공격으로 해석되거나 이들에게 불쾌감을 유발할 소지가 있는 경우
1.11. 과도하게 공격적이거나 저속한 이미지가 포함된 경우
1.12. 사용자에게 혐오감을 유발하도록 제작된 경우
1.13. 사용자의 비밀번호나 기타 개인 데이터 수집을 시도하는 경우
1.14. 자살, 자해, 약물 남용 등을 조장하는 경우
1.15. 왕따 행위를 유발 또는 조장하는 경우
1.16. 차별을 조장하거나 조장할 소지가 있는 경우에도
1.17. 청소년 가출, 자살을 부추기는 게시물
1.18. 학교폭력을 미화하거나 조장하는 내용이 포함된 게시물
1.19. 미성년자 구입 불가 제품에 대한 구매정보가 포함된 게시물
1.20. 청소년 범죄정보가 포함된 게시물
1.21. 미성년자 출입금지 업소 관련 게시물
1.22. 기타 타인에게 불안감을 조성할 수 있는 반사회적 내용을 묘사하는 경우

2. 사업, 광고 및 기타 가이드라인

2.1. 특정 제품, 서비스에 대한 근거 없는 비방 및 악의적인 게시물

3. 권리 및 법적 가이드라인

1. 저작권 보호
사람의 생각이나 감정을 표현한 창작물을 저작물이라고 하며
자신이 창작한 저작물에 대해서 갖는 권리를 저작권이라고 합니다.
​2. 개인정보 보호
생존하는 개인에 관한 정보로 특정한 개인을 알아볼 수 있는 부호, 문자, 음성, 음향 및 영상등의 정보를 말합니다.
해당 정보만으로는 특정 개인을 알아볼 수 없어도 다른 정보와 쉽게 결합하여 알아볼 수 있는 경우 개인정보에 해당합니다.
인터넷상에 공개된 개인정보는 위/변조, 오남용이 쉽고 확산이 빠르며 사생활 침해, 협박 등문제를 발생시킬 수 있습니다.

3.1. 제3자의 상표권, 저작권, 특허권을 침해하거나 제3자의 사용조건을 위배하는 이미지를 사용하는 경우
3.2. 저작권 소유자가 명확하지 않은 콘텐츠를 사용하는 경우
3.3. 타인의 초상권을 침해하는 경우(예: 캐리커처, 상대방의 동의 없이 촬영한 얼굴 사진 등)
3.4. 저작권 소유자가 사용을 명시적으로 허가하지 않은 내용이 포함된 경우
3.5. 엔트리 서비스가 제공되는 지역의 법을 준수하지 않거나 제3자의 권리 또는 이익을 침해하는 경우
3.6. 특정 개인 또는 제3자의 정보를 공개하거나 공개할 가능성이 있는 경우

기업은 상기 가이드라인에 해당하지 않는 경우에도, 부적절하다고 판단되는 게시물의 게시를 제한, 중단, 종료할 수 있습니다.
또한 계속된 위반이 발견될 경우 해당 사용자에 대한 사용 정지, IP 차단등의 제재가 이뤄질수도 있습니다.
이는 기업에 신고 문의가 들어와 기업이 부적절하다고 판단한 작품, 게시물도 동일합니다.

적용일 : 2020년 10월 14일
