제 1 조 (목적)
이 약관은 Enturl Game Lab(이하 "기업")이 제공하는 온&오프라인 비디오 게임인 엔트리피자가게 서비스(이하 "엔트리피자가게")를 포함한 기업의 다양한 서비스에
관련한 다양한 서비스, 방침, 권리 또는 기타 방침을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 (정의)
이 약관에서 사용하는 정의는 다음과 같습니다.
1."유저" 또는 "회원"이라 함은 재단법인 네이버커넥트(이하 "재단")가 제공하는 온라인 소프트웨어 교육 플랫폼인 엔트리 서비스(이하 "엔트리")에 로그인한 자를 뜻합니다.
2."사용자"라 함은 "유저" 또는 "회원"을 포함해 엔트리에 로그인하지 않은 자도 포함합니다.
3."디스코드"라 함은 Discord Inc. 에서 제공하는 서비스 Discord에 생성된 엔트리피자가게의 공식 Discord 서버를 뜻합니다.
4."게임" 또는 "서비스"라 함은 엔트리피자가게 온&오프라인 버전을 모두 일컫는 말입니다.
5."설명란"이라 함은 엔트리피자가게 온라인 버전에 적힌 설명을 뜻합니다.
6."운영자" 또는 "관리자"라 함은 서비스를 관리하고 총괄하는 모든 인물을 뜻합니다.
7."엔트리피자가게"는 기업의 모든 서비스를 일컫습니다.

제 3 조 (약관의 개시와 개정)
1.이 약관은 영구적이지 않으며, 언제든지 변경될수 있습니다.
2.약관은 언제든지 추가되거나 삭제될 수 있으며, 더 체계적인 서비스 관리를 위해 약관이 삭제되거나 하위 약관이 추가될 수 있습니다.
3.약관이 변경되는 사항은 서비스의 업데이트 중 하나로 인정하며, 언제든지 설명란을 통해 약관의 링크가 공유됩니다.
4.서비스에 로그인전에는 약관 동의를 요구하며 서비스에 로그인시에는 별도의 질문없이 약관에 동의한것으로 간주합니다.

제 4 조 (이용약관 체결)
1.이용계약은 서비스를 사용하고 로그인하려는자가 로그인전 약관의 내용에 동의후 이를 기업이 승낙후 체결됩니다.
2.다음과 같은 경우에는 기업이 특정 유저의 로그인을 거부할 수 있습니다.
2.1.해당 유저가 엔트리 이용약관에 위배되는 행동을 한 것이 확인된 경우
2.2.해당 유저가 서비스 내에서 어뷰징을 저지른 경우
2.3.욕설을 쓰거나 잘못된 방법으로 서비스를 사용한 경우
2.4.그외 타당한 이유로 로그인을 거부할 수 있는 경우
3.2항의 항목 또는 그외 기업 또는 재단의 타당한 이유가 있을 경우 승낙을 보류하거나 거절할 수 있습니다.
4.이용계약의 성립 시기는 재단이 가입완료를 신청절차 상에서 표시한 시점으로 합니다.
5.서비스 또는 재단의 업데이트, 사정, 그외 타당한 이유로 인해 전체 또는 일부 유저들에게 서비스 사용을 제한 할 수 있습니다.

제 5 조 (회원정보의 변경)
1.원칙적으로 관리자 외의 데이터 변경은 금지되어 있으며 타당한 이유가 아닌 경우 해당 유저와의 계약을 해지할 수 있습니다.
2.불가피하게 데이터 변경이 필요한 경우 꼭 운영자에게 알리고 완전한 허용 대답을 받은뒤에만 운영자가 데이터를 초기화할 수 있습니다.
3.위 1, 2항을 지키지 않아 사용자에게 발생한 불이익은 재단 또는 기업에서 책임지지 않습니다.

제 6 조 (개인정보보호 의무)
기업은 정보통신망법 등 관계 법령이 정하는 바에 따라 사용자의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관계법령 및 기업의 
개인정보 처리방침이 적용됩니다. 

제 7 조 (회원의 정보보호 의무)
1.회원은 본인의 데이터를 보호하기 위해 안전한 데이터를 사용하거나, 운영자에게 마땅한 방안을 요구할 수 있습니다.
2.본인의 데이터가 유출되거나 본인이 데이터를 유츌한경우, 먼저 재단 또는 기업에 이를 알리고 재단또는 기업의 방침을 따릅니다.
3.위 사항을 지키지 않아 발생한 불이익은 재단 또는 기업에서 책임지지 않습니다.

제 8 조 (회원에 대한 통지)
1.개인 회원 또는 전체 회원이 아닌 일부 회원들에 대한 공지는 서비스 시작전 특정 유저에게 다양한 방법으로 공지할 수 있습니다.
2.전체 회원에 대한 공지는 설명란 또는 디스코드에 게시함으로써 모든 유저가 알 수 있게 합니다.

제 9 조 (기업과 사용자의 의무)
1.기업은 절대로 이 약관에 명시된 내용을 위반하지 않으며 사용자들에게 더 나은 서비스를 제공하기 위해 노력합니다.
2.기업은 항상 사용자들의 개인정보 보호를 위해 노력하며 약관을 사용자들에 의견에 맞게 변경합니다.
3.사용자는 다음과 같은 활동을 디스코드, 서비스중 그 어떤곳에서도 행하여서는 안됩니다.
3.1.정보도용
3.2.욕설 등 언어폭력
3.3.기업과 관리자의 운영을 방해하는 행위
3.4.서비스를 잘못된 방법으로 사용하는 행위
3.5.기타 엔트리 이용약관에 명시된 행위
3.6.기타 타당한 이유로 이용을 제한할 수 있는 행위
4.사용자와 기업은 위 3항의 명시된 모든 내용을 준수하여야 하며 지키지 않을경우 관련 법률등에 따라 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.

제 10 조 (서비스의 제공)
1.기업은 엔트리피자가게에서 다음과 같은 서비스를 제공합니다.
1.1.서비스 자유 이용
1.2.디스코드 이용
1.3.그외 엔트리피자가게와 관련한 모든 활동
2.서비스는 연중무휴, 1일 24시간 제공을 원칙으로 합니다.
3.서비스의 문제, 업데이트, 그 외 타당한 이유가 있는 경우에는 사전 공지 없이 서비스가 중단 또는 종료될 수 있습니다.
4.재단은 사용자들의 원활한 서비스 이용을 위해 정기점검을 실시하며 이 경우 로그인시 이 사실을 공지합니다.

제 11 조 (서비스의 변경)
1.기업은 재단의 공지, 업데이트, 그 외 서비스를 변경할 타당한 이유가 있는 경우 서비스 제공을 중단하거나 종료할 수 있습니다.
2.서비스를 종료할 경우 사전 공지 후 서비스를 종료하고 모든 사용자가 이를 알 수 있게 합니다.

제 12 조 (정보의 제공 및 광고의 게재)
1.기업은 약관에 동의하지 않는 사용자에게는 그 어떤 정보와 서비스도 제공하지 않습니다.
2.기업은 서비스 운영을 위해 서비스 내 광고를 활성화할수 있으며 이 경우 사용자의 항소가 가능합니다.
3.사용자는 기업의 광고를 변경하거나 동의 없이 삭제하는 행위를 할 수 없습니다.

제 13 조 (저작권 등)
1.해당 서비스에 관한 모든 저작권은 기업에게 있으며 어떠한 이유로라도 사용자는 관리자와 기업의 동의 없이 무단으로 서비스를 잘못된 방법으로 사용할 수 없습니다.
2.해당 서비스를 사용하고 외부에 공개하기 위해서는 사전에 관리자와 기업의 동의를 얻어야 하며 반드시 출처를 밝혀야 합니다.
3.위 2항을 지키지 않아 발생한 불이익은 기업에서 책임지지 않습니다.

제 14 조 (계약의 해지)
1.모든 유저는 언제든지 계약해지를 통보할수 있으며 이에 대해 기업은 유저의 의견을 침해하지 않습니다.
2.기업은 회원이 오랜 시간 재이용하지 않을 경우 임시로 계약을 해지한것으로 간주합니다.
3.유저가 엔트리 또는 서비스의 약관을 준수하지 않는 경우 이용을 사전 통보 없이 제한할 수 있습니다.

부칙
1.이 약관은 2020년 10월 13일부터 적용됩니다.

-공고일자:2020년 10월 13일
-시행일자:2020년 10월 13일
