재단법인 네이버커넥트(이하 "재단")와 Enturl Game Lab(이하 "기업")은 본 서비스에 포함되어 있거나, 본 서비스를 통해 배포, 전송되거나, 
본 사이트에 포함되어 있는 서비스로부터 접근되는 정보(이하 "서비스 및 자료")의 신뢰성이나 정확성에 대해 어떠한 보증도 하지 않습니다.

귀하는, 서비스 및 자료에 대한 신뢰 여부가 전적으로 귀하의 책임임을 인정합니다.

어떠한 경우에도 기업은 서비스 및 자료와 관련하여 직접, 간접, 부수적, 징벌적, 파생적인 손해에 대해서 관계 법령상 인정되는 범위 외의 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.

기업은 서비스 및 자료의 내용을 수정할 의무를 지지 않으나, 필요에 따라 개선할 수는 있습니다.

본 서비스를 통해 일부 사람들이 불쾌하거나 부적절 하다고 여기는 정보가 포함되어 있는 사이트로 연결될 수 있습니다.

기업은 본 웹사이트 상에서 링크를 통해 제시된 외부 웹사이트에 열거되어 있는 내용을 검토하려는 노력과 관련하여 어떠한 보증도 하지 않습니다. 
또한 기업은 본 서비스 또는 본 서비스에 등록된 자료 상에 제시되어 있는 외부 웹사이트상의 자료의 정확성, 저작권 준수, 
적법성 또는 도덕성에 대해 아무런 책임을 지지 않습니다.
